Hej!

Det här är en bekräftelse på att din bokning till {CRUISE_NAME} är mottagen.

Din bokningsreferens är {BOOKING_REF} och din PIN-kod är {PIN_CODE}.

Ta vara på dessa! Du behöver bokningsreferensen för att hämta ut dina
biljetter och tillsammans med PIN-koden för att komma åt din bokning.

Gå till sjoslaget.se/bokning och mata in referens samt PIN-kod för att visa
din bokning och se det totala beloppet att betala.

Vårt Bankgiro är 299-5272 och betalningsmottagare är HZ Event, alternativt
OMO Media. Just i år ber vi dock att du väntar på klartecken innan du 
betalar din bokning, ifall vi skulle bli tvungna att ställa in.

VIKTIGT: Du måste ange bokningsreferensen som meddelande till
betalningsmottagaren när du gör inbetalningen, annars kan vi inte passa
ihop din inbetalning med rätt bokning. För extra säkerhet kan du skriva
in ditt namn i meddelandet också.

Om du betalar flera bokningar samtidigt, ange samtliga bokningsnummer
i meddelandet.

Välkommen ombord!

------------------------------------------------------------------------------

Det här är ett automatiskt genererat meddelande som du får därför att den
här e-postadressen har använts i en bokning till {CRUISE_NAME}. Det här är
inte spam, någon (antagligen du) har bett om att få det här mailet skickat
till den här e-postadressen.

Om du inte har gjort någon bokning ber vi dig snarast kontakta
oss på info@sjoslaget.se så att vi kan avhjälpa problemet.

Besök sjoslaget.se för mer information om våra evenemang.
