Hej!

Det här är en bekräftelse på att din bokning till {EVENT_NAME} är mottagen.

Din bokningsreferens är {BOOKING_REF} och din PIN-kod är {PIN_CODE}.

Ta vara på dessa! Du behöver bokningsreferensen för att hämta ut dina
nycklar och tillsammans med PIN-koden för att komma åt din bokning.

Gå till absolutgotland.se/bokning och mata in referens samt PIN-kod 
för att visa din bokning. Du kan göra ändringar en kort tid efter
bokningsstart, därefter kan du se status på bokningen och om
du fått plats.

Detta mail betyder inte att du fått plats - så fort tillräckligt många
bokningar kommit in stänger vi bokningen och tilldelar boenden utifrån
turordning.

Vi ser fram emot att välkomna dig till ön!

------------------------------------------------------------------------------

Det här är ett automatiskt genererat meddelande som du får därför att den
här e-postadressen har använts i en bokning till {EVENT_NAME}. Det här är
inte spam, någon (antagligen du) har bett om att få det här mailet skickat
till den här e-postadressen.

Om du inte har gjort någon bokning ber vi dig snarast kontakta
oss på info@absolutgotland.se så att vi kan avhjälpa problemet.

Besök absolutgotland.se för mer information om vårt evenemang.
