Hej!

Gratulerar - du har fått plats på {EVENT_NAME}!

Din bokning med referens {BOOKING_REF} har nu tilldelats ett eller
flera boenden (alternativt tältplats). 

Gå till absolutgotland.se/bokning och mata in referens samt PIN-kod 
för att visa din bokning och hur mycket du ska betala. Du kommer
på samma sida att kunna se när betalningen kommit in.

Vårt Bankgiro är 299-5272 och betalningsmottagare är OMO Media AB.
Betala så snart som möjligt!

VIKTIGT: Du måste ange bokningsreferensen som meddelande till
betalningsmottagaren när du gör inbetalningen, annars kan vi inte passa
ihop din inbetalning med rätt bokning. För extra säkerhet kan du skriva
in ditt namn i meddelandet också.

Om du betalar flera bokningar samtidigt, ange samtliga bokningsnummer
i meddelandet.

Glöm inte att boka resa så att du och eventuella lagmedlemmar tar
er till och från Gotland!

Välkommen till ön!

------------------------------------------------------------------------------

Det här är ett automatiskt genererat meddelande som du får därför att den
här e-postadressen har använts i en bokning till {EVENT_NAME}. Det här är
inte spam, någon (antagligen du) har bett om att få det här mailet skickat
till den här e-postadressen.

Om du inte har gjort någon bokning ber vi dig snarast kontakta
oss på info@absolutgotland.se så att vi kan avhjälpa problemet.

Besök absolutgotland.se för mer information om vårt evenemang.
